Voor dit Project kan er geen mechatronisch ontwerp worden gemaakt. 
Dit ontwerp kan niet worden gemaakt omdat er in ons eindproduct geen mechanica voorkomt. 
Er zitten geen bewegende onderdelen in ons systeem.

Voorbeeld: Bepaalde machines voeren bewerkingen uit op producten en grondstoffen. 
Deze bewerking wordt doormiddel van een besturingssysteem (computer) geregeld. 
Bij deze besturing komt software en besturingstechniek aan de orde.

Zoals gezegd komen er bij het eindproduct (prototype) van dit project geen machines voor die 
bepaalde mechnanische acties uitvoeren. 
Er kan dus ook geen mechatronisch ontwerp worden gemaakt.

Stel dat er in een toekomstige versie van het huidige product wel iets van bijvoorbeeld een motor 
komt die iets aanstuurt, dan kan er wel een mechatronisch ontwerp worden gemaakt. 

Wel is er voor het huidige (21-01-2022) product een 3D ontwerp gemaakt.
