Ruwe Berekening Stroomkosten Incheckpaal:

Stroomadapter om 'Raspberry Pi 3 Model B v1.2' van voeding te voorzien levert: 2500mA DC 5V.
Meestal verbuikt de Raspberry Pi niet de volledige capaciteit van de voeding, 
maar om de maximale kosten te berekenen gebruiken we de maximale voedingscapaciteit.

5V x 2,5A = 12,5 Watt aan stroom.

De huidige (17-12-2021) kWh prijs is gemiddeld €0,22 in Nederland. (https://www.pricewise.nl/energieprijzen/kwh-prijs/)
Dus 0,0125kW x 12uur x 365dagen x 0,22 = maximaal €12,05 / jaar / incheckpaal voor een gebruik van 12 uur per dag. 
Omdat de Raspberry Pi bijna nooit zoveel stroom vraagt en omdat er geen rekening is gehouden met weekenden en vakanties, 
zal het daadwerkelijke bedrag nog lager uitkomen.
 